Introduccion a la programacion para medios interactivos.
 
Objetivos: 
1- Promover la formacion de un estudiante capaz de aprender los cambios tecnologicos que acontecen en le medio.
2- Desarrollar en el estudiante una actitud de investigacion sobre las tecnologias, con el fin de cubrir sus necesidades expresivas y comunicacionales.	


Objetivos especificos:
1- Que el estudiante conozca las tecnicas y herramientas necesarias para producir proyectos multimedias e interactivos.
2-Que el estudiante aprenda la logica basica de la programacion de computadoras.
3-que el estudiante codifique con lenguajes de programacion y comprenda metodologias y procesos que se utilizan en el desarrollo.

Contenidos generales: 
Processing: entorno y lenguaje de programacion. 
GitHub: configuracion y uso de la plataforma.
Introduccion a funciones, panel de funciones del usuario, modularidad y configuracion. Eventos en processing, interactividad mouse-teclado. Estructuras interactivas.
Introduccion a las tecnologias web. sus protocolos, caracteristicas y funcionamientos de la world wide web. Evolucion de tecnologias web. 

Dinamica de la cursada:
-Publicacion periodica de contenidos audiovisuales e interactivos en colaboratiorio3.org
-Encuentros presenciales semanales para complementar y desarrollar los contenidos presentados.	
-Entrega de trabajos practicos, publicandolo en el espacio generado en colaboratorio3.org.
-Dudas, consulta, seguimiento y asistencia por discord.

